Repository: vodemn/m3_lightmeter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# fastestExposurePair
source: Fastest
zh: 最快

# slowestExposurePair
source: Slowest
zh: 最慢

# filmSpeed
source: Film sensitivity
zh: 胶片感光度

# ndFilterFactor
source: Neutral density filter factor
zh: ND 滤镜强度

# noExposurePairs
source: There are no exposure pairs for the selected settings.
zh: 当前设置无可用曝光组合

# noCamerasDetected
source: Seems like your device doesn't have any cameras connected.
zh: 未检测到摄像头

# noCameraPermission
source: Camera permission is not granted.
zh: 未获得摄像头权限

# otherCameraError
source: An error occurred when connecting to the camera.
zh: 摄像头连接错误

source: None
zh: 无

source: Cancel
zh: 取消

source: Select
zh: 选择

source: Save
zh: 保存

source: Settings
zh: 设置

source: Metering
zh: 测量

source: Fractional stops
zh: EV 步进值

source: Show fractional stops
zh: 显示 EV 步进值

source: Calibration
zh: 校准

# calibrationMessage
source: The accuracy of the readings measured by this application depends entirely on the hardware of the device. Therefore, consider testing this application and setting up EV calibration values that will give you the desired measurement results.
zh: 测量精度取决于设备硬件。请测试并校准 EV 值以获得最佳结果。

# calibrationMessageCameraOnly
source: The accuracy of the readings measured by this application depends entirely on the rear camera of the device. Therefore, consider testing this application and setting up an EV calibration value that will give you the desired measurement results.
zh: 测量精度取决于设备摄像头。请测试并校准 EV 值以获得最佳结果。

source: Camera
zh: 相机

source: Light sensor
zh: 光线传感器

# showEv100
source: Show EV₁₀₀
zh: 显示 EV₁₀₀

source: Metering screen layout
zh: 布局

# meteringScreenLayoutHint
source: Hide elements on the metering screen that you don't need so that they don't waste exposure pairs list space.
zh: 隐藏不需要的元素以节省空间

# meteringScreenLayoutHintEquipmentProfiles
source: Equipment profile picker
zh: 选择设备配置

# meteringScreenFeatureExtremeExposurePairs
source: Fastest & shortest exposure pairs
zh: 最快 & 最慢曝光组合

# meteringScreenFeatureFilmPicker
source: Film picker
zh: 胶片选择

source: Camera features
zh: 相机功能

# cameraFeatureSpotMetering
source: Spot metering
zh: 点测光

# cameraFeatureSpotMeteringHint
source: Long press the camera view to remove metering spot
zh: 长按移除测光点

# cameraFeatureHistogram
source: Histogram
zh: 直方图

# cameraFeatureHistogramHint
source: Enabling histogram can encrease battery drain
zh: 可能增加电池消耗

# cameraFeaturesShowFocalLength
source: Show Focal Length
zh: 显示焦距

# cameraFeaturesShowFocalLengthHint
source: Displays 35mm equivalent focal length instead of zoom factor
zh: 35mm 等效焦距而非变焦倍数

source: Film
zh: 胶片

source: Film (push)
zh: 胶片 (push)

source: Film (pull)
zh: 胶片 (pull)

# filmReciprocityHint
source: Applies correction for shutter speeds greater than 1 second
zh: 倒易律失效补偿（对快门速度超过 1 秒的情况进行修正）

source: Equipment profile name
zh: 设备配置名称

# equipmentProfileAllValues
source: All
zh: 全部

source: Aperture values
zh: 光圈值

source: Aperture value
zh: 光圈值

# apertureValuesFilterDescription
source: Select the range of aperture values to display. This is usually determined by the lens you are using.
zh: 选择镜头光圈范围

source: ND filters
zh: ND 滤镜

# ndFiltersFilterDescription
source: Select the ND filters to display. These may be your most commonly used ND filters or the ones that fit your lens.
zh: 选择可用的 ND 滤镜

source: Shutter speed values
zh: 快门速度

source: Shutter speed value
zh: 快门速度

# shutterSpeedValuesFilterDescription
source: Select the range of shutter speed values to display. This is usually determined by the camera body you are using.
zh: 选择相机快门范围

# shutterSpeedManualShort
source: B
zh: B门

# shutterSpeedManual
source: Manual
zh: 手动

source: ISO values
zh: ISO

# isoValuesFilterDescription
source: Select the ISO values to display. These may be your most commonly used values or those supported by your camera.
zh: 选择可用的 ISO 值

source: Lens zoom
zh: 镜头变焦

# lensZoomDescription
source: Set the zoom level relative to the phone's camera to match your camera's viewfinder.
zh: 调整变焦以匹配相机取景器

source: Equipment profile
zh: 设备配置

source: Equipment profiles
zh: 设备配置

source: Tap to add
zh: 点击添加

source: General
zh: 通用

source: Keep screen on
zh: 保持屏幕常亮

source: Haptics
zh: 震动

source: Autostart timer
zh: 自动启动定时器

# volumeKeysAction
source: Shutter by volume keys
zh: 音量键快门

source: Language
zh: 语言

source: Choose language
zh: 选择语言

source: Theme
zh: 主题

source: Choose theme
zh: 选择主题

# themeLight
source: Light
zh: 亮色

# themeDark
source: Dark
zh: 暗色

# themeSystemDefault
source: System default
zh: 跟随系统

source: Dynamic color
zh: 动态颜色

source: Primary color
zh: 主题颜色

source: Choose primary color
zh: 选择主题颜色

source: About
zh: 关于

source: Restore purchases
zh: 恢复购买

source: Source code
zh: 源代码

# reportIssue
source: Report an issue
zh: 报告问题

# writeEmail
source: Write an email
zh: Email

# youDontHaveMailApp
source: You don't have any mail app installed.
zh: 未找到邮件应用

source: Copy email
zh: 复制电子邮件

source: Get Pro
zh: 购买专业版

# featuresFree
source: Free
zh: 免费

# featuresPro
source: Pro
zh: 专业版

# proFeaturesPromoText
source: Lightmeter Pro delivers everything you need to get the best shots!
zh: Lightmeter Pro 提供您需要的一切，助您拍出最佳照片！

# proFeaturesWhatsIncluded
source: What's included?
zh: Lightmeter Pro 包含哪些内容？

# featureReflectedLightMetering
source: Reflected light metering
zh: 反射光测光

# featureIncidentLightMetering
source: Incident light metering
zh: 入射光测光

# featureIsoAndNdValues
source: Wide range of ISO and ND filters values
zh: 更广的 ISO 和 ND 滤镜系数范围

# featureTheme
source: Theme customization
zh: 主题自定义

# featureSpotMeteringAndHistorgram
source: Spot metering and histogram
zh: 点测光与直方图

# featureFocalLength35mm
source: 35mm equivalent focal length instead of zoom
zh: 35mm 等效焦距替代变焦

# featureListOfFilms
source: List of 20+ films with reciprocity formulas
zh: 20多种胶片的补偿公式

# featureCustomFilms
source: Ability to create custom films
zh: 创建自定义胶片

# featureEquipmentProfiles
source: Equipment profiles
zh: 设备配置文件

# featureTimer
source: Built-in timer for long exposure
zh: 内置长曝光计时器

# featureMeteringScreenLayout
source: Customizable main screen
zh: 可自定义的主界面

# proFeaturesSupportText
source: By purchasing Lightmeter Pro you support the development and make it possible to add new features to the app.
zh: 购买 Lightmeter Pro 支持开发并启用新功能

# getNowFor
source: Get now for {price}
zh: 立即获取 {price}

# tooltipAdd
source: Add
zh: 添加

# tooltipClose
source: Close
zh: 关闭

# tooltipExpand
source: Expand
zh: 展开

# tooltipCollapse
source: Collapse
zh: 崩溃

# tooltipCopy
source: Copy
zh: 复制

# tooltipDelete
source: Delete
zh: 删除

# tooltipSelectAll
source: Select all
zh: 全选

# tooltipDesecelectAll
source: Deselect all
zh: 取消全选

# tooltipResetToZero
source: Reset to zero
zh: 重置为零

# tooltipUseLightSensor
source: Use lightsensor
zh: 使用光线传感器

# tooltipUseCamera
source: Use camera
zh: 使用摄像头

# tooltipOpenSettings
source: Open settings
zh: 打开设置

source: Exposure pair
zh: 曝光对

source: What's new?
zh: 有什么新功能？

# changesInVersion
source: Changes in version {version}:
zh: 版本 {version} 的更改：

source: Close
zh: 关闭

source: Films
zh: 胶片

source: Films in use
zh: 使用的胶片

# filmsCustom
source: Custom films
zh: 自定义胶片

# addFilmTitle
source: Add film
zh: 添加胶片

# editFilmTitle
source: Edit film
zh: 编辑胶片

# filmFormula
source: Formula
zh: 计算公式

source: Name
zh: 名称

# addEquipmentProfileTitle
source: Add equipment
zh: 添加设备

# editEquipmentProfileTitle
source: Edit equipment
zh: 编辑设备

# editPhotoTitle
source: Edit Photo
zh: 编辑照片

source: ND Filter
zh: ND 滤镜

source: Note
zh: 备注

source: Not set
zh: 未设置

source: Location
zh: 位置

# noMapsAppFound
source: No maps application found.
zh: 未找到地图应用程序
